超市里看到做赠品送的，不知道价格怎样
五常的米很有名，黑米不错！
东西不错，日期也比较新鲜。
看外观米的成色还不错。
物美价廉，送货到家很方便。
还没有拆包~应该还不错吧~
包装完好，完全的好产品，顶一下！
黑米很干净，用黑米做了黑米汁，很好吃
一直买的杂粮，感觉还不错吧
喜欢金龙鱼的牌子，煮起来很好吃。养生之道，哈哈
外观都挺好，因为是打杂粮糊，所以没法单独评价每个品种口味到底是不是很优。不过总体打出来口感不错的。
我买网东西比较齐全  送到家里非常方便
看评价不错买的，还没吃呢。应该不错吧
五常的米，很有名，黑米不错
第二次购买了，非常非常好！
东西不错，中粮评价真麻烦
还好看到中意就下单了，不然断货了呢。吃过了，不是颜色黑得吓人的那种。
特价买的，物美价廉啊，挺好吃的。
中粮的东西很好，一直都这买，价格实惠
品牌正宗，营养丰富，价格便宜
买来打豆浆喝的，感觉还不错
做活动屯的黑米，味道好，新鲜。
方便，省心，放心，值得信赖的网站！
买了两次了，用豆浆机榨了吃
黑米价格便宜，很好，很不错
给孩子煮粥喝了，挺好。以后做点黑米蒸糕什么的！
不错不错不错不错不错不错
价格实惠，快递给力，包装很好。
金龙鱼黑米煮粥好喝，营养健康！
便宜，个大干净，煮粥喝很好。
商品不错，发货快，很満意。
干净的黑米，必备的杂粮
这个便宜,东西也不错,性价比最高
还没吃，看着黑米品质不错
质量好，性价比高，一直购买金龙鱼黑米
五常的米，很有名，黑米不错！价廉物美，烧粥营养又好, 很喜欢。金龙鱼杂粮也不错。
买了还没有吃，是老顾客了，相信我买网。
很好很强大，中粮我买很给力哦
第一次买是在苏宁买东西凑单买了两包，我记得好像10.8一包，煮粥放一把，非常香！这次价格非常实惠，呵呵，买了6包可以吃好久了！
中粮送货到家，价格便宜。已经多次购买
家里一直在吃的，每天早餐的粥里加一点，最便宜在超市搞活动5元买过，后来涨价了，看见这里有就下单了。
看着——黑米应该也不错。比超市便宜！送货快！！！
五常的米很有名，黑米不错！
还没吃，希望好吃，以后还来
还不错还不错还不错还不错
买来熬粥 品质很好 信赖品牌产品
还没有开，和中粮的一起买的，先吃了那个，很好吃，希望这个也好吃
第一盆水好黑 后面就好了
非常满意的一次购物，下次还会再买
比较软，也挺香，价格小贵
很干净的黑米，煮饭必备的杂粮
外观质量好,非常干净。中粮值得信赖！
小包装方便好存放，八宝粥必备
熬粥啊 做稀饭 感觉还不错
很好吃，挺香,很好吃，挺香
看着还不错，感觉有营养
用它做米饭，很好吃，不错
东西不错,希望多搞些活动，多些优惠
金龙鱼五常黑米质量好，好吃。
米很饱满，我家经常做黑白二米饭，既营养又好吃。
比起血糯米来，这个更营养，所以就买了！
米很好吃，夏天煮粥都不错的
粗粮健康，做饭煮粥都可以放点
这个还没吃，金龙鱼绿豆、小米都很好，这个应该也很好。
第二次买了，还可以的，泡了后熬粥喝，不错的
还没来及吃 应该不错吧  必去超市买方便很多
包装很好，米看着不错，好吃下次还会再买的
还可以，这个牌子杂粮感觉没有太大优势，和别的牌子差不错。
黑米挺好的，价格也不贵，焖饭放一点。
很好，和超市的一个样，但比超市的要便宜多，且送货到家，不用自已辛苦了。送货超级快
从包装到里面显出来的米看挺好的，一直想买黑米或者紫米。好吃的话一定还会再买！
吃起来不错，黑米很好。希望没有别人说的转基因
挺好吃的，跟大米一起混着煮杂米饭
以前买过，熬粥很好，都喝完了再买~
没想到金龙鱼的黑米这么便宜，一般淘宝上都得十块钱左右一斤~~看着还行，颗粒还比较饱满。
常买五常黑米，老人每晨熬粥品
不知黑米有没有转基因？但愿没有。
质量好，煮饭煮粥都很好
还不错，中粮送货快服务好，比超市方便
不错~~很方便~~~不错~~很方便~~~
外观质量好,无论烧饭或者烧粥都很可口.
是不错的另一种选择，适合煲粥
五常大米吃过好几次，五常黑米是第一次买，相信五常米一定好吃。
现在不烧粥了，混在一起烧饭吃，不错。
家里常吃黑米,这回试试吧,不过也不是很便宜
东西不错，快递还行，这次终于能刷卡了。
好东西，居家必备，经常用，希望一直有3.8元优惠活动。
凑单买的，价格便宜，先备着吧
黑米很香，性价比高。送货快。
黑米是补肾气的，很健康。
很不错的黑米，会再次购买哦
味道挺香，煮粥的时候放点，很健康。
黑米是补肾气的，吃了好。所以煮粥的时候放点，很健康。
包装看着不错，非常干净。很实惠的价格。
用电饭煲煮饭，大米里放一点黑米就行，味道很香。
还不错，，，很实惠，，，下次还买~
这个黑米比超市的就是好，儿子很喜欢吃哦~！
味道不错，一直煮粥喝，口感很好。
大品牌有保障，质量很好！
买过好几次了，和超市价格差不多但能送货到家，方便。
煮粥好喝，挺正宗的黑米。
一如既往的好！中粮值得信赖！!!!!!!!!!!!!!!!!!
还没吃，看着不错，希望好吃吧
不错,很好,会继续在我买网购买
一如既往的好！中粮值得信赖！
包装很好，米粒也还不错
已经推荐同事们来买了啊啊啊
买了好几包 相信这个牌子
黑米不错 煮粥喝味道很香 喜欢
质量很好，值得购买。不错啊
非常好！一如既往的值得信赖！
超市里看到做赠品送的，不知道价格怎样
金龙鱼大品牌，值得信赖，看着质量非常好。
送朋友的 朋友非常满意
物流快产品质量好 好评
自己配八宝粥用的。还可以，放一点点就颜色很重
好好好好好好好好好好好
不错的黑米，早餐做粥很受欢迎
米颜色比较正，还没打开，应该不错
小时候总喜欢喝黑米粥，这次买了准备自己熬粥的
先泡两小时左右再烧，黑米烧起来特别香，我和家人都很爱！
质量不错，就是太难煮软了，泡很长时间也煮不烂
很不错，熬粥很棒，很糯，很粘稠！
东西很实惠，正品保证，很不错
一直买的 很不错的哦 便宜
金龙鱼的质量应该有保证，黑米很有营养的
金龙鱼的不错，用来做杂粮粥或者煮杂粮饭
相信牌子，应该不会错的呢
用来煮粥，烧饭，做甜点，还可以做饮品。
东西不错,配送及时.就是要另收快递费.
物美价廉，送货上门，比超市便宜多了
有密封条，很方便收纳，超爱黑米粥
中粮送货快，产品齐全，价格公道，不错，吃完了还来。
金龙鱼五常黑米(袋装 400g) HHHHHHHHHHH
还可以,小包装比较适合夏天
五常的米很有名，黑米不错！
东西很不错，日期也新鲜
味道还行，用豆浆机榨米糊喝了
色泽很不错，看起来很好
经常买金龙鱼牌的油，黑米是第一次买，五常的米很有名，黑米色乌粒饱满，物流也很快。
没吃过金龙鱼的黑米，试试吧~希望效果不错
经常买金龙鱼牌的大米，黑米是第一次买，吃后感觉非常好。
东西不错，快递也可以的
价格便宜量又足，值得购买！
价格便宜量又足，值得购买！
大品牌！还便宜！很合算！值得！
一直在中粮上买的，不错~
非常好，现在换成金龙鱼了，不知道这么样，买一包试试
品牌好，黑米干净，滋补佳品，
一直都买这个牌子，比超市便宜
粒粒饱满，色泽均匀，米很软。
 煮稀饭吃，味道非常不错！
粒粒饱满，色泽均匀，吃起来感觉皮有点脆，米很软。
超市里看到做赠品送的，不知道价格怎样
五常的米很有名，黑米不错！
东西不错，日期也比较新鲜。
与超市价格差不多，但送货上门啊 
还不错吧。还不错吧。还不错吧。
