看上去不错，日期也很新鲜,包装也可以的
真空包装的，还不错真空包装的，还不错
颗粒饱满，购物方便，不用去超市拎了
价格与超市差不多，日期新鲜送货上门
很好的红小豆 物美价廉。
包装很好，配送快，相信我买网
颗粒很饱满鲜亮，易烂，看上去不错
豆子不错，价格比超市美丽些
红豆非常干净，颗粒很饱满。
红豆非常干净，颗粒很饱满。
之前坚持天天喝红豆薏米汤，真的很调理身体，为了健康，春天坚持喝
活动赠送的，挺好的红豆，熬粥很好喝。
喜欢金龙鱼的牌子，煮起来很好吃。红豆表达思念，哈哈
外观都挺好，因为是打杂粮糊，所以没法单独评价每个品种口味到底是不是很优。不过总体打出来口感不错的。
送货迅捷，包装结实，标签便于清理，方便保护隐私。好评！？？
小买的物流很给力，昨天刚下单，今天就到货了。还没拆开，只能说看着还行。
凑单商品 还没拆封凑单商品 还没拆封
豆浆机榨汁喝的，还不错
颗粒饱满，煮粥味道不错。
没想到金龙鱼的杂粮也很好，颗粒大而饱满，也很干净。
很喜欢，出沙不错，下回还来嘿嘿
红豆很好，煮半小时就酥了。
家里总要备一些，天气凉了煮粥，煲汤都不错
发货快，包装好，超市都不用去了
小红豆，很容易煮烂，做红豆薏米汤很好
相信中粮的品质,，很香，不错
颗粒均匀，看着不错，与薏米共煮
大品牌，质量就是好。还物美价廉。
值得去购买的红豆，牌子好，送货快
看上去不错，我还没吃，应该很好。
看上去不错，日期也很新鲜,包装也可以的
做豆沙很好，挺好煮烂的，挺沙的。
买来煮花生红豆汤的，红豆不是很大，也不太糯。我买什么时候能免邮费啊？
周五晚上11点下单以为周日上午才能到，结果周六晚上比较晚的时间就收到了。这个小豆第二次买了质量还不错，价格没有跟超市比较过，不知道是否便宜，图方便就总是这里买了。
刚好参加活动打八折就更加实惠了
金龙鱼的杂粮还不错，价格还实惠！
不错，看着就够好得。不错，看着就够好得。
第二次买了，挺不错的，喜欢
颗粒饱满，煮粥味道不错。
跟超市买的一样，价格还实惠，送到家。
粗粮更健康不错不错不错不错不错不错不错
最近爱煮红豆汤，这个性价比不错
看着不错  只要真的是健康食品就好
东西太好，下次还会光临，价格实惠
很不错，下次还会买的啊
正品吧 比超市便宜 不错
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
大品牌信得过，帮妈妈屯的，煮粥时用得到！
不错，最喜欢吃赤豆粥了
挺好的，价格便宜，每天都吃
应该很好的我买网的产品更信赖一些
真空包装的，豆子很干净，不过比华东站卖得要贵哦
很干净，煮粥很香，颗颗饱满
红豆满好的，一烧就酥了。
粒粒饱满，价廉物美，味道不错。
赞！价廉物美！蛮实惠的，值得购买！
第一次买这个红豆， 看着不错的。
价格不错，可惜没货了了了了。。。
豆子挺干净，包装不喜欢不好倒
还没吃，等了几天了，看见有货，马上下单，想买二包的，结果显示库存不足，只买到一包。
还没吃，看着应该不错，以后吃了再来评价。
优惠，很不错，大家都去买吧，
东西不错，快递还行，这次终于能刷卡了。
质量很好，一直用这个牌子的，健康而且价格实惠
很好，一直在这里买的方便便宜哦
中粮值得信赖，我是你的忠实客户哦。
还不错,真空包装的，送货快
包装啥的都挺好，就是不易熟
包装很好，送货服务很专业！
东西很好呀，下次还会买。
真空包装价格实惠不错哦

第一次买，包装很仔细，价格也实惠。。。
中粮的红豆，比超市的要便宜，味道不错。
真空包装的，比较放心，味道也不错
刚烧了一些 还不错的 很好
发货迅速，包装干净，包装里的订单清楚明了，豆子品质很棒，大品牌的杂粮即使是在北京的大超市也往往不易找到，有我买网太方便了，高品质，质量有保证，价格比超市实惠，发货迅速，全五分，以后买杂粮就认准我买网了。
干干净净，真空包装，烧了，美味
不像外面买的打过蜡，豆子很大很干净，品质不错。
haochihaochihaochihaochihaochi
每天早上放点熬粥，很不错的
看着包装就挺好的，还没吃呢。
不像外面买的打过蜡，豆子很大很干净，品质不错。
很好很好很好很好很好很好很好很好很好
大品牌还是信得过的， 物流很快
买油送的，真好，颗粒大而均匀饱满。非常好的红小豆
红豆不错，又便宜又绿色
真空包装的,看上去不错.
看上去非常不错，价格比较实惠~
比超市便宜，物美价廉，以后还会买。
很干净,日期新鲜,包装很好
好，产品不错，物美价廉，送货速度快
红豆很新鲜，包装也干净
包装很好看，还没吃，豆子看去很好~

金龙鱼的产品都很不错，价格实惠，送货上门，方便快捷，用完后还会继续购买
一如既往的好！中粮值得信赖！
一如既往的好！中粮值得信赖！
颗粒饱满，没有坏的，而且比超市便宜很多
一如既往的好！中粮值得信赖！
特价时比超市便宜，日期是7月的
还没拆，看上去新鲜干净。另外物流值得一赞，灰常快哈，送货员态度好好
颗粒饱满，日期新鲜。比一般散称的还便宜。大爱
比较合算，质量很好！值得购买！
看上去不错，相信金龙鱼的品质。
特价买的，看着不错，生产日期也很新
价廉物美，送货上门省事
质量好，特价划算，果断入货
天要凉了，加红枣一起煮汤喝，是个不错的选择
东西还是不错的，色泽优于超市同价位，颗粒也比较均匀。
曰期新鲜，比菜场卖的还要便宜。
金龙鱼的品质有保障 不错
质量比较放心，吃着觉得还算不错
颗粒很饱满鲜亮，易烂，不错，就是有点小贵。
豆子不错 煮粥喝很香 喜欢
颗粒大小均与，金龙鱼的品质值得信赖
真空包装，颗粒饱满，很不错
真空包装，比在超市散装的质量好
口感不错，价格实惠，很好
真空包装，比在超市散装的质量好
日期也很新鲜,包装也可以
物流快产品质量不错。好评
真空包装的，还不错真空包装的，还不错
好吃实惠，值得购买，中粮值得信赖。
金龙鱼的不会错，凑单买的，很干净
做活动买的，送人的 合适
真空包装的，还不错真空包装的，还不错
好好好好好好好好好好好
囤货来的，还没吃，看起来还好
使用它配合花生做的粥味道好极了 尤其是放了少许砂糖之后
新鲜，价格合适，一直购买。
金龙鱼的东西看上去挺好的，希望好吃。

头一次闻到红小豆纯正的香味，真的是没有污染啊。超好超好
非常新鲜，烧的烂，赠品很好
真空包装,颗粒完整,送货快.
货真价实，刚生产的，价格还便宜~
价格便宜，送货快，味道很好
期待效果中啊，希望好吃，送货到家很方便
给家里买的，老爸说这个红豆很红啊，看起来不错的样子。
满赠的商品，很好吃，很香
正品行货，值得购买，超值
还没吃，日期很新鲜，包装好
非常不错的赠品~熬粥很好吃~
非常不错的赠品~熬粥很好吃~
可以做豆沙，也可以煮粥。看起来很放心
真空包装的，还不错真空包装的，还不错
不错，非常满意。颗粒饱满，还没有吃，看着非常好。
包装不错，颗粒饱满，质量很好！
很好的  很实惠 比商场超市便宜
已经和薏仁米一起煮粥吃了。挺好的。
粒大，饱满，熬粥应该很不错
买油送的，看着挺好的，还没有吃
包装不错，颗粒饱满，质量很好！
红豆是送的，粒粒饱满，色泽鲜艳，质量很好。
小红豆是送的，颗颗饱满，色泽鲜艳，粒子匀称，质量不错，
很好，很新鲜的红豆，看着很好
赠送的，希望没差，金龙鱼出品的应该还好吧。
不错啊，是赠品。送货及时，送货上门
和薏米一起买的，夏天多喝点红豆薏米水，不错
和薏米一起买的，夏天多喝点红豆薏米水，不错
日期很新鲜，性价比很高哦
包装不错，颗粒饱满，质量很好！
送的红豆挺好的，看包装不错
参加店庆活动得到的赠品
口感很好，颗粒饱满，还是真空包装
还没有做 但是估计应该不错
参加活动所得的赠品，很实惠
比较实惠，赠品，要是把活动持续长一些就好了
这个红小豆还是很不错的！
还没有吃，不过看起来不错
虽然是赠品，但品质真的没话说，非常好！！！
免费的东东谁不爱啊！拿到了立即用红小豆和薏米煮了汤，好喝哪~~~
买油送滴，还没有吃，看牌子不会差
不错，味道好极了，很实惠！
金龙鱼宝清红小豆(袋装 400g)
我购买的金龙鱼红豆，商品质量好，送货服务也好，我近几年一直在中粮网购物，服务一直很满意。
一直觉得这个好吃，美味的零食哦！
还不错。。。。。。还不错。。。。。。还不错。。。。。。还不错。。。。。。
买油送的，看着不错，吃吃看
真空包装的，还不错真空包装的，还不错
看着干净，很好，就用它熬粥了。
真空包装的，还不错真空包装的，还不错
密封包装，看着就质量很好，支持我买网
我买网送的哦，不错，颗颗饱满
金龙鱼品牌算大品牌吧，挺实惠的，很干净的豆豆
优惠，很不错，大家都去买吧，
免费送的东西不要白不要哦
不错    好东西    下次还继续购买
日期很新鲜的，味道作豆粥，打成糊吃都很美味，很赞
很好的红小豆  物美价廉 送货快
看上去不错，日期也很新鲜,包装也可以的
看着还不错，赠品一般都是好东东
满68元，送的一包红小豆，不知道怎么做，有待学习
由于只买了油，加这个还多了一元运费:(
今天刚打做了豆浆，味道很不错
看着不错哦，免费送的东西不要白不要哦
看上去不错，日期也很新鲜
还没吃，看上去不错。不错。
满赠送的，超级划算，真不错！
买金龙鱼赠送的，很好哟！
满赠送的，超级划算，真不错！
赠品。很不错的红小豆，干净整齐。
红豆汤 红豆沙 好吃啊，味道不错
好吃的豆，而且送货上门太方便了
很喜欢吃的红小豆，颗粒饱满。
干净饱满 生产日期很新鲜
买过后就特价了呵呵呵呵呵不过红小豆着实不错！
看上去不错，日期也很新鲜,包装也可以的
每天早晨红豆薏米汤，不要放大米，祛湿佳品，希望大家一起吃，得健康。
看大家一致夸赞，和薏米组合买特别合算，狂买三袋，每天早晨红豆薏米汤，不要放大米，祛湿佳品，希望大家一起吃，得健康。
和其他有机的产品相比，豆粒比较大，还好吧。
看着貌似很好  吃了就知道了
豆子看起来很不错，很快就煮烂了。
挺不错的，买了几次了，挺不错
真没想到，那红小豆这么整齐这么鲜亮，粒粒饱满，而且一煮就烂。
一直在中粮上买的，不错~
看上去不错，日期也很新鲜。
没注意保质期，应该不错啦
真空包装的，还不错，下次拆开煮粥
看着不错，不过是1月份的。。。时间有些长啊。。。
