小粒才是真薏米，外边超市卖的很多都是大粒的，那叫草珠子，根本不是薏米。还是中粮买着放心。
还没拆来吃的，看着就不错
一直在吃，去湿气。米粒白净没坏粒
中粮买的放心，很不错，好吃。
用来瘦身排毒的汤，坚持喝希望效果大大的
喜欢金龙鱼的牌子，煮起来很好吃。养生之道，哈哈
这次买的薏米仁比任何一次都好，希望这不是运气。
过年准备的，应该不错！拉拉！！
比超市便宜，口感好，家里老的小的都在吃。
价格实惠，东西也还不错。
大品牌粗粮，吃着放心，价格也可以接受
东西不错，省得去超市了
薏米很不错，价格实惠，煮粥很好
价格比超市便宜，也比淘宝便宜。还没吃，质量好坏等吃后再评
东西是和超市里的一样，蛮好。价格略微优惠，发货速度也超快哦~~~
薏米有营养，送货快，方便。
价格比超市便宜,还没有吃.但愿正宗.
是贵了些，但口感不一样的！
货已收到,包装不错.家里还有货,慢慢地吃.
相信中粮的品质，感觉不错
这个一直买，煮粥吃很好！
相信中粮的品质,，很香，不错
要泡比较久，比我之前在超市买的薏米要难煮熟煮软。但是很干净。
赠品，看起来还不错，还没吃。我买什么时候能免邮费啊？
感觉不错。用来煮红豆薏米汤用的。
这个东西很不错，相信我买的实力。
干净，包装完好，吃的放心。
这一阵喜欢煮红豆汤，这个放一点感觉蛮好，相信金龙鱼，怎么福临门没有呢
评价晚了，送给老人的，相信中粮网。
不错，看着就够好得。不错，看着就够好得。
粒小小的，相信中粮的品质
送货上门，不用自己拎回家，还没吃，日期很新鲜
品质不错，中粮买的放心
小粒的，不太会和他的双胞胎区分的，应该是真的吧
货真价实，送货上门，真的很方便哦
很好。送货快，商品都不错。虽然之前有不愉快，还是继续支持中粮吧。
加购的，还没吃，不知道怎么样，不过妈妈很喜欢
好东东，下午买的，这回上来看就已经卖光了。薏米炒熟后，很好煮熟，米里的营养也好充分的煮出来。不用投洗，直接小火炒半小时左右，表皮发黄，有微微焦香味，就可以。我通常每次炒一周的量，每次一小把，可以煮，可以用保温杯，晚上热水泡好，早上起来就可以用了 。
味道不错购物方便快捷
煮粥吃了，很好吃，价格实惠
还没拆来吃的，看着就不错
薏米很好，价格比超市便宜。
薏米很好，饱满且无杂质，推荐购买！
有营养的好东西，东西便宜
还没拆来吃的，看着就不错
薏米好东西，送货快，态度好。中粮一定把好关，不要让国人失望哦！谢谢中粮！
中粮买粮油就是方便啊
非常的好,非常的好,非常的好
有营养的好东西，东西便宜
买过很多次了粗粮更健康啊
很干净，没有其它杂质混在里面。
价格公道量又足，非常满意。
货物还不错，可以购买试一试
小薏仁好，信赖这个品牌，随时买，小包装，避免生虫
应该很好的我买网的产品更信赖一些
真空包装的，很干净，不过比华东站卖得要贵哦
一直信赖这个品牌的产品，小薏仁才是真薏仁。
物美价廉很好，下次继续购买
果然品质好过其它牌子的
非常正宗的米仁，吃得放心。
价格还算不错的，买来熬粥喝
价格实惠，包装好，品质佳
不错很好香不错很好香
赞！价廉物美！蛮实惠的，值得购买！
包装很好，没坏的，满意~支持！
外面超市没有卖的啊，中粮要是能搞下团购就好了。
家中杂粮都是这个牌子的
反正需要这类的杂粮营养品，送货上门方便就一直下单买呗。
贵州薏米应该不错，就是不知道是不是今年新的
煮粥吃不错，中粮很方便。
买来少绿豆汤的，很不错
送的，味道很好，看起来就比外面卖的好
米的品质很好，偶尔买一点给孩子煮稀饭吃，毕竟价格有点高
相信金龙鱼的品牌，品质很不错。
还没吃，看着应该不错，以后吃了再来评价。
很不错的薏米，价格也比较优惠，很喜欢，一直购买。
是目前买到的最干净坏粒最少的，非常好！
很不错的薏米，价格也比较优惠，很喜欢，一直购买。
正宗的薏米，口感很好，以后会再买。
很好，一直在这里买的方便便宜哦
价格便宜 东西也不错的
蛮不错的，很多杂粮放一起烧
正宗薏米  不错  吃起来挺有感觉
包装看着不错，非常干净。
东西和超市买的一样，价格更给力
物美价廉，实惠好米，很满意！
为了美白皮肤，一直坚持熬粥吃，夏天还可以用来煮糖水，挺好的
老妈在电视上看养身节目介绍这个，买来试一试
医生说多吃薏米好，就买来吃，吃着挺好的，下次还来买~！
还没吃，但看着包装很好，下次再来购买~！
干干净净，吃着放心，下回接着买。
遵医嘱买的，食疗很不错
味道不错，一直煮粥喝，口感很好。
物美价廉实惠好米满意
果然小粒的，格实惠，营养又美味
400克也没多少，估计也就是平常的薏米。
haochihaochihaochihaochihaochihaochiv
不错，就是贵，能便宜一点就好
好东西就是要大家来分享，下次肯定还来买的。
价格实惠，营养又美味，满意。
活动买的，价格很实惠，多些活动就好了
~金龙鱼非常好，品质、口感都很好，一直在食用
不错，已经吃完了，好像是赠品
很不错，干净，颗粒饱满，外面买有硫磺熏过的，中粮的值得信赖。
价格很实惠~煲粥用的，口感也很好~
~金龙鱼非常好，品质、口感都很好，一直在食用
价格很便宜哟。吃起来感觉还不错。
小粒才是真薏米，外边超市卖的很多都是大粒的，那叫草珠子，根本不是薏米。还是中粮买着放心。
吃了这个薏米，不想再买超市里的了
包装还好还没吃呢 煮水喝 这些东西都是趁新鲜吃
颗粒饱满 熬粥煲汤的好配角 养胃
包装还好还没吃呢 煮水喝 这些东西都是趁新鲜吃 下周开始
还没吃，看着不错。 包装很好，不过有点少
商品很干净，大小均匀，送货快

周年庆抢购到的，东西很不错。
金龙鱼的产品都很不错，价格实惠，送货上门，方便快捷，用完后还会继续购买
质量好送货快蛮不错的
还没吃，看着不错，颗粒挺大的
质量还不错,相信大品牌
不错，比超市便宜，很方便
我和我的小伙伴们都很喜欢！！！！！
中粮的东西质量有保证，不错，而且物流也很快
和其他的比起来，颗粒小
买金龙鱼米送的，用来煲汤
女人多吃点薏米对身体好
不错质量不错  挺好的产品
感觉还行，看起来包装不错，吃起来也不错
不错，看上去很干净,很新鲜
比超市便宜，质量还行，好评
很好东西，和山药放在一起烧养胃润燥的。
常喝薏米粥，才买的，很不错，质优价廉
小粒的，很好，薏仁有除湿的作用，做粥是不错的选择的！
很好的薏仁米，特价买的也实惠
质量好，买了第二次，这次特价果断补货
不错的东西 价格相当实惠
因为常喝薏米粥，活动期间买的，很不错，质优价廉，值！
包装很实惠，相比其他的薏米这个算比较便宜的了。质量还不错的说。
送货快，还想买，可惜没货了
搞活动时买的，还没吃看上去不错
搞活动时买的，还没吃看上去不错
已是第二次买了，很不错，物超所值
搞活动时买的，还没吃看上去不错
搞活动时买的，还没吃看上去不错
买油送的，感觉不错~~煮粥喝应该挺好的，薏米对身体挺好的
喜欢在我买网上买东西，方便，快捷~
多吃薏米对身体有益，网上购买很方便
多吃点五谷杂粮，对身体好。
还不错，物美价廉，赞一个
看着外表不错，先给好评，吃过后再来追加
薏米多吃对身体有益，网上购买也方便
很好，价廉物美，经济实惠
品质还不错，妈妈很喜欢
优惠，很不错，大家都去买吧，
比商场便宜，是正品，下次还要买
我家今年买杂粮多是金龙牌的，小米，意米，绿豆等等，真的很好，价廉物美
赠品，质量不错，送货也很快
东西不错,送货又快,我一直在这里买
薏仁米煮粥喝真不错啊，哈哈，性价比高活动买的
东西还行，送货较快，服务好
还没吃，看评论还可以，到是小粒儿的。
薏米质量很好，价格也还可以
很好，价廉物美，经济实惠
东西很不错，送货也很快，比超市还便宜
很不错的薏米仁，非常超值 ，加购   实惠
看着还可以，省的去超市了
现在吃的东西都不健康，多吃杂粮好啊，有机会就自己烧了吃吃
不错，很好吃！！送货也快，质量也好，以后都在这买
还没吃，应该还不错吧。第一次来我买网，感觉挺方便实惠的
很不错的薏米仁，非常超值！
特价买的，超值，还会再买
好评好评好评好评好评
还没吃，用来煲汤什么的用得着，谢谢了。
非常好好好好好好好好好好好好好好好好！！！！！！！！！。。。。。。
薏米很好，这个价位超值比超市便宜不少，。
快递很快。送的。包装很好！！
干净，送货快，还没吃，不知口感如何
很好，质量一流，快递给力，谢谢
挺新鲜的。。。。熬粥喝不错呀
虽然是送的，但确实是不错的薏米。
中粮就是大气，很强大，很不错。
新鲜，价格合适，一直购买。
东西还不错，毕竟是中粮产品，比较小粒，这个应该比较好的吧
送的。很强大。很不错。呵呵
虽然是送的，但确实是不错的薏米。
挺新鲜的，不错，特价时买的
非常好好好好好好好好好好好好好好好好！！！！！！！！！。。。。。。
小火炒了1小时，很香，泡水喝祛湿，感觉不错。
买了玉米油免费送的，这个薏米打开一闻，一股很清香的味道。
东西看上去很好,价廉物美
芡实特别有营养,和薏米仁一起打米糊。
颗粒均匀，品质优良！好产品！物流又快！
免费送的 很实惠 下次再来。
想不到买玉米油还有礼品送，可以用来煲汤了。
活动送的薏米，好吃下次再来购买了！
送的，的确非常划算，呵呵，值得购买
薏米本身也没什么味道，可能泡的时间不够，没外面吃的烂，还不错
是好东西 去湿气 这款包装大卖场里也有在卖 还有些是拿来做赠品的
促销价不足6元，超级划算！我买网真的是个民众购物的好网站！
这个产品很好 虽然比较便宜 质量不错
祛湿消肿，很不错，新任中粮！
和超市的一样品质，价格更实惠，很好
超市里买的虽然便宜，但都是安徽出产的。贵州兴仁才是正宗产地，促销价很便宜，日期也新鲜，是8月份的，保质期是1年。
这年头谁还拎着一大桶油，货品真，物流快，中粮什么都有！轻轻松松到家！
小粒才是真薏米，外边超市卖的很多都是大粒的，
送货超快，包装完好。价格公道。味道一般。总体还不错。
中粮出品的值得信赖，送货还快，实惠又方便！以后会常来
很喜欢的薏米，中粮的配送物流很快，价格也便宜，下次再来购买了！
送的，中药里有个薏仁，就是这个东东，有却湿的作用
刚吃过一次，口感还不错
比我在超市散称的好很多，值得购买
看着不错的，还没有吃啊
头一回上我买网购物，超爽，还没享用，感觉很好的。
买胡姬花油送的米，吃起来还是不错的
薏米还没吃过，包装是很密封的
金龙鱼薏仁米特价很合算，贵州产的薏仁米是最好的，2013年8月22日生产的，很新鲜
包装很不错。看起来也可以
价格不错，比超市便宜很多。
粮油还是中粮好，放心又实惠。
买油还有薏米送，很实惠，那薏米看起来满好的。
拿来煮粥很不错 很划算
薏仁功效多多啊！我一直购买的，真的很棒！
很好夏季必备，买了好多次了
参与活动,半价换购,质量好.
买油还有米送，很实惠，那米看起来满好的
我点的时候是0元购的，过了几天付款的时候没仔细看，还以为是，等后来才发现要10元钱的
看起来挺不错，没有杂质，煮粥也挺好
并不是所有杂粮都一样， 还是中粮的杂粮让人放心，性价比高
活动价格便宜还送货上门，真好，送货快，服务好，喜欢我买网
很不错的，换购的，堪称全网最便宜了~
在中粮上买东西都是高品质低价位，感觉很值！
还没有吃，但看起来很好
很不错的东西，活动价比超市便宜。
很不错的东西，活动价比超市便宜。
质量不错，放心食用。网站优惠
很划算，看起来不错，金龙鱼品质好
活动价格便宜还送货上门，真好
活动价格便宜还送货上门，真好，送货快，服务好
谢谢赠品，看起来还不错
东西不错，，价格也不贵，蛮好的
买金龙鱼油送的还没吃，包装不错
正品行货，值得购买，超值
赠品来的，比超市散装的好些。
还没吃，但同品牌的小米很好吃，应该也不错的
活动价格便宜还送货上门，真好，送货快，服务好，喜欢我买网
性价比高，品质也不错。比超市便宜
赠品来的，比超市散装的好些。
买金龙鱼油换购来的，6元也不贵，还没吃，看起来不错，，，可以买
非常不错的赠品~熬粥很好吃~

性价比高，品质也不错。比超市便宜
这个不错，做甜汤，小盆友爱喝，尤其是免费啊
很划算,不错，下次还会再买
听说这个跟红豆一起煮，可以祛湿气，已经煮了一次，很好喝
买金龙鱼油换购来的，6元也不贵，还没吃，看起来不错
换购的，便宜有好吃的呢
特价买的，质量很好，送货快
很不错哦。推荐给大家。嘿嘿
打豆浆时用,很干净,金龙鱼的不错！
好吃，会一直支持我买网的！
促销买的，很合算，质量很好，又买了
本来是凑单买的。结果买了觉得挺好吃的。老妈做的粥里面放了好多料，薏仁米味道也很好。糯糯的。
兴仁薏米大颗，新鲜，性价比高
兴仁薏米大颗，新鲜，性价比高
真空包装，分量足，竟然有林丹代言，真是意外惊喜啊！
赠送的，还没吃。看上去还可以
价格非常实惠，薏米很干净，金龙鱼的产品让人放心
对金龙鱼的产品很放心，薏米这个价格很实惠
兴仁薏米大颗，新鲜，性价比高
薏米不错，又是促销商品，很好
兴仁薏米大颗，新鲜，性价比高
第二件半价 超实惠 不过还没煮
还不错哦，比超市要便宜哦！
还没吃，米仁不是很大，金龙鱼的牌子比较放心
买油送的，还ok啦,总体可以
用来煮粥，烧饭，做甜点，还可以做饮品，做面包。
老顾客了，值得信赖的网站
薏米大颗，新鲜，性价比高！
和红豆一起买的，夏天多喝点红豆薏米水，不错
挺好的薏米仁，价格也合适，买一袋，第二袋半价，和米饭一起煮，健康
不错煮粥吃好好吃啊谢谢
味道不错，价格公道，值得购买。
特價換購來的，價格真心便宜.有活动还要购买.服务质量好
店庆搞活动特價換購來的，金龙鱼兴仁薏米质量有保证，相信这个牌子。
金龙鱼品牌，名牌信得过。
金龙鱼品牌，名牌信得过。
兴仁薏米大颗，新鲜，性价比高！
特价换购來的，价格便宜.
好东西 说薏米和红豆一起煮粥除湿 试试看
换购的很划算，薏米不错
买了好几袋了，这种薏米味道好，好吃。
刚刚买到，还没有吃，应该不错，物流很快。
特價換購來的，價格真心便宜，老媽也說質量很好。
金龙鱼品牌，名牌信得过。
金龙鱼品牌，名牌信得过。
加价购的划算，质量不错
金龙鱼兴仁薏米,不错，满68元送了一包
虽然是做活动，但看着还是不错的，吃着好下次再光临。
比较完整和饱满 看着不错
又快又好，很满意，5分好评！
金龙鱼薏米比散装的质量好太多了。
songde 送的 实惠这个价不错
换购的很划算，薏米不错
价格挺便宜的，而且第二件还半价
真正的薏米，没有掺假。特价时买的，不错很好
正在煲粥呢，应该不能错，看着好好干净
加价购的，便宜，看着也不错
价格不错 搭配买的 想不到金龙鱼还出这个
比较实惠，赠品换购的，要是把活动持续长一些就好了
先给个好评！ 从外观看不错，有空烧了试试
非常好的薏米，老公也说好，根本不用去超市呀呵呵。
我买加加油，干掉1号店有希望
薏仁米蛮干净，经常做红豆薏仁米除湿效果好。

赠品不错，但购买的胡姬花花生油价格比原来的129元涨价了20多元，所以赠送的40元的折扣券其实没优惠40元那么多。
这么划算的薏米，真真是让我赚到了！！！
两袋16元，菜场买要9元1斤，所以还是很便宜的，只是个头比较小啊，娇小玲珑
可以的，比较干净，小包装的就是比较放心。
看外观不错，是小的那种，也比较干净。这个是可以的。
薏米仁是非常好的健脾利水的食物，经常吃对身体很有帮助。此款薏米仁价廉物美。
原本买了1包，换购又加买了1包，囤货。
没买过金龙鱼牌的薏米仁。看着还不错。
东西不错。买了好几包了。看起来不错

一直吃这个牌子的 味道不错质量放心
好好好好好好好好好好好
天太热了，超市又排队，送上门方便
熬粥非常好，换购很便宜！
希望下次多搞点便宜实惠的换购
换购的，真空包装，日期新鲜，超值。
送的，看着质量还可以，挺好
熬粥非常好，换购很便宜！
换购的薏米，还没吃，比超市便宜
夏天搭配绿豆煮粥很好的
金龙鱼兴仁薏米(袋装 400g)HHHHHHHHHHHHH
金龙鱼兴仁薏米    (袋装 400g) HHHHHHHH
还可以吧,就是比较难煮
本来金龙鱼产品已经加价买了一包，又正价买了一包
买金龙鱼产品加价换购的，不过薏仁是好东西
换购的薏米，还没吃。貌似不错。
搞促消活动，我赶上了，望常搞

换购的，夏天吃点薏米红豆粥，养生
不错 好东西 下次还继续购买
煮粥必不可少的佐料，常吃有益健康
换购买的。看起来不错，还没有吃呢
现在还没有吃的，不过看着包装不错。
搞活动送的，好吃，不错，和白米饭一起煮着吃就不硬了。
还没吃呢，看着还是挺不错的。
物美价廉，第二天就到了
不错 好东西 下次还继续购买
不错 好东西 下次还继续购买
买深海鱼油加价购的，颗粒均匀。
价格便宜，还没吃。送货超快。
是小粒的薏米，5块多换购的，价格实惠。
还没有吃 换购的超划算
不错的囤货选择，很便宜，不错

刚拿到家老爸就急忙放米里煮了锅粥，果然不错，油油的感觉比较新鲜
加价买的，很实惠，还没吃
加价购买的，还没吃，看样子还行。
看着不错，希望好吃。呵呵
不错    好东西    下次还继续购买
不错    好东西    下次还继续购买
加购的  买来尝尝  看上去不错哦
第一次买来尝尝  看上去很不错哦
加价买的，日期都是新的
在中粮买安心，价格也比超市便宜，还能送货上门，真是很不错的选择！
放在绿豆粥里一块煮，好好吃的，很筋道的感觉
包装很好，日期也很新鲜.
质量很不错啊，看着也很均匀。赞～
加价买的，很实惠，好好好
送货很快，也很方便，东西也很好。
看上去质量不错，还没吃呢
不错的囤货选择，很便宜，不错
金龙鱼兴仁薏米很不错的呀。
贵州产的呢，应该会品质好吧
折扣价买的，很实惠。质量也很不错
不错，很新鲜，熬出来也好吃
看着挺干净整齐的,看着挺干净整齐的
加价换购的，正打算买呢。看着挺干净整齐的。
没吃过金龙鱼的，希望味道不错~
加价买的，很实惠，好好好
不错!价格便宜!还是挺划算的!
加价买的，超值，米粒有点小。
还没来得急吃，准备煮粥喝。
薏米据说有美白、抗老化、排湿气的功效，试试看
多吃意米健康，而且挺干净的，没什么杂质，煮之前稍稍泡泡就好
看着还行，便宜，白装不错，薏米挺完整的
薏米据说有美白、抗老化的功效，试试看
加价买的，超值，太划算了
加价买的，超值，相信金龙鱼
加价换购的，正打算买呢。看着挺干净整齐的。
薏米夏天吃特别好，希望能有百合，莲子也促销
样子看着不错，明天煮煮试试
加价购的，还没吃，不过挺值的
看样子不错，还没来及煮呢。

薏米有美白、抗老化的功效，自古就倍受推崇，还有促进新陈代谢和减少胃肠负担的作用，薏米中含有一定的维生素E，是一种美容食品，常食可以保持人体皮肤光泽细腻，消除粉刺、色斑，改善肤色
每天早晨红豆薏米汤，不要放大米，祛湿佳品，希望大家一起吃，得健康。
看大家一致夸赞，和红豆组合买特别合算，狂买三袋，每天早晨红豆薏米汤，不要放大米，祛湿佳品，希望大家一起吃，得健康。
很好，一煮就烂，很糯，和红豆一起煮的。
看样子不错，不过还没开始煮！
健康的食品，家人很喜欢！！
家裡長期都會煮白木耳薏米湯(冬天就喝熱的)，白木耳有膠質，對皮膚好；薏米可消水，對容易水腫的體質很有幫助。香滿圓這款薏米，質量跟價格與他品牌比，性價比很好。
